دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(كتبه يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
كل شيء واضح!
(مائة ذكرى)
انتبه لخطواتك.
من فضلك تحرك قليلا إلى الداخل!
- كن حذرا. - توقف عن الدفع.
هذا يكفي.
يونغ هي.
في ذلك اليوم أدركت...
الحياة هي حقا...
لحظة واحدة من التوقيت بعد الأخرى.
"عملاق."
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
هل تعتقد أن يونغ راي يحبني حقًا؟
وأنتما تعتبران نفسكما أفضل الأصدقاء.
يبدو أنك لا تعرف صديقك جيدًا.
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
بداية مصيبة ضربت بلا سبب...
يتمسك.
أوه لا، ماذا نفعل؟
اطلب المساعدة من أحد!
اطلبوا سيارة إسعاف!
من خلال اختيار واحد في جزء من الثانية،
قد يتغير ضحية هذه المصيبة.
في خضم هذه اللحظات التي لا تعد ولا تحصى،
أين على الأرض كان مصيرنا...
متجهة حقا؟
ألم يكن من المفترض أن تغطي على جونغ بون؟
حسنًا...
- كوه يونغ راي. - نعم؟
لا يتوجب عليك أن تحل محل تشوي جونغ بون.
كيف ذلك؟
قالت هاي جا إنها ستقبل المناوبة وصعدت إلى الحافلة رقم خمسة.
سمعت أن عائلتها تعاني.
أعتقد أنها بحاجة ماسة إلى المال.
لقد قادت سيارتها لمدة أربعة أيام متواصلة، والآن تريد أن تذهب مرة أخرى.
إنها شيء آخر. هيا، أسرع!
أوه، أرى.
لماذا تبحث في خزانتي؟
هل تحتاج لشيء؟
لقد نفذ مني المستحضر.
رأيت؟ لقد طلبت منك أن تخزن قبل أن ينفد.
أعتقد أننا سنضطر للذهاب إلى المدينة قريبًا.
نعم.
هنا.
(مستشفى وونوا)
(الحلقة 6: التوقيت)
مرحباً، مكتب حافلات تشيونغاه.
ماذا؟ حادث؟
نعم صحيح.
حسنا، فهمت.
ما هذا؟
ما الحادث؟
هل حصلوا على إطار مثقوب أو شيء من هذا القبيل؟
لا، ليس هذا...
مدير.
لماذا لا يخرج المزيد؟
أشعر أنه لا يزال هناك الكثير متبقيًا.
مرحبًا يونغ راي.
نعم؟
لا تهتم.
هنا، دعني أحاول.
يا شباب! لقد حدث شيء فظيع!
مرحباً، أيها الأصغر.
مهلاً، كنت أحاول أخذ قيلولة. ما كل هذه الضجة؟
لا، استمع!
وقع حادث خروج من الباب المفتوح عند تقاطع تشيونغاه.
"حادث مغادرة الباب المفتوح؟"
لقد أصيبت هاي جا بجروح بالغة.
ماذا؟
هاه نعم؟
قف!
إلى أين تعتقدون أنكم ذاهبون؟
سمعنا أن هاي جا أُصيبت. سنذهب إلى المستشفى.
إذن أنتم جميعًا ستذهبون في مجموعة كبيرة؟
إذن من الذي سيحضر كل هذه الحافلات؟
لقد تركنا الحادث في حيرة من أمرنا، وأصبحت طرقنا غير واضحة.
إنه كابوس كامل.
هل الجدول الزمني هو كل ما يهمك في الوقت الحالي؟
لقد أصيب شخص ما.
أنا من سيذهب إلى المستشفى!
ما الفائدة التي ستجنيها هناك؟ هل ستدفع ثمن جراحتها؟
هل ستذهب إلى غرفة العمليات بدلاً منها؟
ثم سيذهب أولئك الذين لديهم مسار مجدول.
حسنًا، أنا وهوي ليس لدينا وردية، لذلك سنذهب.
نعم، من فضلك اسمح لنا بالذهاب، سيدي.
نحن قلقون عليها جدًا. من فضلك.
أنتما الاثنان، اذهبا أو لا تذهبا. لا يهم.
مرحبًا الآن، ماذا يفعل الجميع هنا في هذا الوضع؟
لماذا الوجوه العابسة؟ هل حدث شيء؟
(غرفة العمليات)
هاى نعم!
هاى نعم.
اعذرني.
إنها ستكون بخير، أليس كذلك؟
لقد خرجت للتو من العملية الجراحية. حالتها تحتاج إلى أن تبقى مستقرة.
نحن نأخذها إلى غرفة الإنعاش الآن.
هاى نعم!
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد، إذن...
دعونا ننتظر ونرى.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
ساقها...
هاى جا...
لقد ذهبت ساقها.
هان جاي بيل؟
هنا.
هو...
طلب مني أن أعطيك هذا.
لدي وردية كاملة في ذلك اليوم.
لذلك لم يكن لدي الوقت على أية حال.
سأقوم بتغطية نوبتك.
انتهى جاي بيل من امتحانه اليوم، لذا من المفترض أن نلتقي.
تعال معي.
لا، لا بأس. سأذهب إلى المنزل وأرتاح.
اذهبوا للأمام.
(مستشفى وونوا جايل)
لقد فعلنا كل ما بوسعنا لإنقاذه.
ولكن الأعصاب كانت مقطوعة، لذا كان البتر أمرا لا مفر منه.
هاى نعم.
مهلا، لماذا تبكي؟ لا تبكي.
أنا لست ميتا.
هاى نعم.
هل أنت بخير؟
هل لا يؤلمك؟
حسنًا...
قالوا أنه مع المورفين، ينبغي أن يكون الأمر محتملًا في الوقت الحالي.
لكن...
إذا بدأت أشعر بآلام وهمية،
قالوا أنه قد يكون لا يطاق.
قالت الممرضة أن أتصل بها إذا كان الأمر مؤلمًا.
أنا آسف جدًا، هاى جا.
لو لم أتراجع عن نوبتي وجئت للتو بالأمس،
إذن هذا لم يكن ليحدث أبدًا.
إنه خطئي كله.
أنا آسف جدًا، هاى جا.
انسى الأمر، لا أحد يستحق اللوم.
إنه خطئي لأنني جشع وأضغط على نفسي أكثر من اللازم.
على أية حال، لماذا لم نسمع من الشركة؟
لا بد أن فاتورة المستشفى ستكون ضخمة.
وما زال ليس هناك كلمة منهم؟
مستحيل.
سوف يغطونها.
لقد كان حادثًا في مكان العمل.
سأنظر في الأمر لك.
نعم، شكرًا. أنت تعرف أكثر من غيرك عن هذا الموضوع.
أنا أعتمد عليك، يونغ راي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا تقصد بأن الشركة ليست مسؤولة؟
لكن هذا كان حادثًا في مكان العمل.
كيف لا تكون الشركة مسؤولة؟ هل هذا منطقي؟
بالطبع، هذا أمر منطقي.
لماذا لا؟ بصراحة،
هل قام أحد بتحريك ذراع كوان هاي جا ليأخذ تلك الإرسالية؟
لقد حدث ذلك لأنها أصبحت جشعة وأصرت على الذهاب، أليس كذلك؟
لقد كان حادثًا بسبب سوء تقدير الفرد.
لماذا يجب على الشركة أن تتحمل مسؤولية الحادث الذي تعرضت له؟
هل تعتقد أن الشركة من السهل الاستفادة منها؟
- ولكن مع ذلك... - سيدي.
كانت هاي جا تحاول فقط أن تكون عاملة مجتهدة.
لقد قمت بتوضيح الأمر مع الشركة، لذا قم بالتخلي عنه.
رأسي يقتلني.
ماذا تقصد بأنك قمت بتطهيره؟
لقد فقدت هاى جا ساقها.
كيف يمكنك أن تقول أن هذا الأمر قد تم تسويته؟
يا إلهي، آنسة كوه، أنتِ تُزعجينني اليوم!
هذا ليس من شأنك.
لماذا تتدخل بهذه الطريقة؟
دعني أكون صريحا.
بسبب كوون هاي جا،
جدول الإرسال فوضوي، والشركة تخسر ثروة.
يمكننا مقاضاتها للحصول على تعويضات،
لذا ينبغي لها أن تعتبر نفسها محظوظة لأننا لم نفعل ذلك.
يا له من أمر محبط. بجدية.
انتبه لكلامك. فهمت؟
هذا سخيف.
الشركة ليست مسؤولة؟
من يعتقدون أننا نعمل بجد من أجله بأيدينا؟
حشر الناس في علب صفيح صدئة يطلقون عليها اسم الحافلات؟
بالضبط.
لقد ذهبوا بعيدًا جدًا. هؤلاء الأوغاد عديمو القلب.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هاى نعم.
سمعت أنها لا تملك فلساً واحداً باسمها.
ولهذا السبب دعوت لهذا الاجتماع.
أعتقد أننا ربما...
يجب علينا أن نتحرك ونفعل شيئا ما.
(اجتماع سري في الكافتيريا الساعة الواحدة صباحًا)
(الكافيتيريا)
ساعدوا أنفسكم جميعًا!
كُل قليلًا فقط، لا تُريد أن تُصاب بدوار الحركة مُجددًا.
الجميع.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
ما أنا على وشك أن أقوله...
يتعلق الأمر بسلامتنا وحقوقنا.
أنا متأكد من أنكم جميعا سمعتم،
لكن هذا الحادث مع كوان هاي جا...
هو شيء يمكن أن يحدث لأي واحد منا.
إنهم لا يقومون حتى بفحص الحافلات القديمة بشكل صحيح.
إنهم يضغطون علينا حتى نغادر السيارة والأبواب لا تزال مفتوحة.
ولأي مشاكل تنشأ عن ذلك،
الشركة تلقي كل اللوم علينا
ويرفض تحمل أي مسؤولية.
إذا سمحنا لهم بالهروب من هذا الظلم،
ثم في المرة القادمة عندما يحدث شيء ما،
ولن تكون الشركة موجودة لحمايتنا أيضًا.
لهذا السبب...
أعتقد أننا...
نحن بحاجة للوقوف معًا.
(حافلة تشيونغاه)
(توقف عن التهرب من المسؤولية عن حادث الخروج من الباب المفتوح!)
(ضمان سلامة وحقوق سائقي الحافلات.)
(التعويض والاعتذار.)
(اتحدوا ونهضوا.)
(دفع فواتير المستشفى.)
(مطالب سائقي حافلات تشيونغاه)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(لا تملأ بطونكم بالدماء.)
(يجب على حافلة تشيونغا أن تعتذر.)
ماذا؟
ماذا تعتقد أنك تفعله الآن؟
نحن نعلم أن هناك مخاطر مرتبطة بعملنا،
ولكن لدينا حقوق الإنسان أيضًا.
ولكن الشركة ليس لديها أي نية لحمايتهم،
ولا حتى على الإطلاق.
انظر فقط إلى ما حدث في حادثة هاي جا.
لذا،
ليس لدينا خيار سوى التنظيم.
مرحباً، السيدة كوه.
أنت تمتلك بعض الشجاعة الحقيقية، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تعرف متى تتوقف.
من تظن نفسك حتى تهددني؟
يبدو لي أنك أنت الشخص الذي لا يفهم الوضع يا سيدي.
دعونا نستخدم كلماتنا.
وأحتفظ بيديك لنفسك.
هذا صحيح. دعنا نتحدث.
سنحاول التعامل مع هذا الأمر سلميا قدر الإمكان.
حتى الفأر المحاصر سوف يعض.
وإذا خطوت على دودة فإنها سوف تدور.
و هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنه من الآن فصاعدا، لن نتقبل هذا الأمر مستسلمين.
- صحيح؟ - صحيح.
هل فقدتم جميعا عقولكم؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنت الشخص الذي فقد عقلك، يا سيدي.
حول ما حدث لـهاي جا...
حتى تقبل الشركة اللوم على ذلك،
نحن لا نتراجع مطلقا.
يجب على حافلة تشيونغاه ضمان ...
السلامة وحقوق الموصلات!
ضمان لهم!
- ضمان لهم! - ضمان لهم!
أنت تجعلنا نقود بأبواب مفتوحة ثم تتهرب من كل المسؤولية!
استيقظ!
- استيقظ! - استيقظ!
حافلة تشيونغا تتجاهل حقوق سائقيها!
استيقظ!
- استيقظ! - استيقظ!
هنا!
لقد خرجت مبكرًا فقط لرؤيتها للحظة.
هذا هو أقصى ما وصلنا إليه.
يا إلهي، ماذا يحدث في العالم؟
هيا، الجميع، اخرج بسرعة.
يا سائق! لماذا الحافلات متباعدة جدًا؟
لقد انتظرت أكثر من 30 دقيقة!
- سأتأخر كثيرًا عن العمل! - هذا بسبب...
جميع الموصلات في إضراب الآن.
خذ شكواك إلى الشركة، وليس إلي.
هذا الشيء كله يقودني إلى الجنون أيضًا.
ما هذا؟ كل شيء مُجعد.
يا إلهي! هذا نصف تذكرة فقط يا فتى!
- يا صغيري! - لا، لا بأس، يا سائق.
- مهلا، أنا... - إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
من سيقود السيارة إذا هربت؟ بصراحة.
- إذن اسرع واصعد. - يا إلهي.
- هذا فوضوي للغاية، بجدية. - شعري أصبح في حالة فوضى الآن!
هيا، بسرعة. قد لا يكون هناك آخر.
-استمر. - يا إلهي.
تعال.
يا إلهي.
حسناً، كل شيء واضح!
"حسنًا،" قدمي. الآن عليّ أن أفعل هذا أيضًا؟
- نعم، أفهم ذلك. - مرشدونا مضربون.
- نحن آسفون جدًا. - الحافلات لا تعمل.
- نعم، نحن آسفون للغاية. - بالطبع.
- بالتأكيد. - نعم، حافلة تشيونغاه.
- نعم، نحن نعتذر. - أنا آسف جدًا.
لأن الموصلات أضربت بشكل جماعي.
نحن آسفون جدًا. نحاول إصلاح الأمر بسرعة.
- انظر. أفهم ذلك، ولكن... - نحن آسفون جدًا.
لقد وصلنا إلى نهاية ذكائنا، وتريد ملاحظة تشرح سبب تأخرنا؟
- نعم؟ - نعم، نحن نبحث في...
مرحبًا؟
- لماذا تشتمني؟ - مرحبا؟
مرحباً؟ لماذا الاتصال سيء جداً؟
- من أجل الخير. - نعم، نحن آسفون للغاية.
ماذا نفعل؟ إذا استمر هذا، فسيؤدي إلى تعطيل عملياتنا...
هدوء! أسرع وافصل جميع الهواتف!
- افصلوهم؟ كلهم؟ - كلهم!
أين المسؤول هنا؟
أريد رؤية الشخص المسؤول!
- يا إلهي! - يا إلهي.
هل أنت المسؤول؟
- نعم، كيف يمكنني مساعدتك؟ - لا تخبرني بذلك.
هذا بسبب حافلاتكم اللعينة!
لقد خسرت عقدًا ضخمًا اليوم!
- كيف ستصلح هذا الأمر؟ - لا تفعل هذا!
أتركني!
كيف ستجعل هذا الأمر صحيحا؟
- أجبني الآن! - سيدي!
أجبني الآن!
- جونغ هي. - نعم؟
قف لثانية واحدة.
اجلس هنا. هذه الوسادة أكثر سمكًا.
لا، لا بأس. اجلس.
لا، حقا، أنا بخير.
لقد حصلت على الكثير من الحشو هنا.
كوه يونغ راي.
نعم؟
لماذا أنت دائما الشخص الذي يستسلم؟
هل انا؟
أنت تعرف أنك كذلك.
حتى في الوجبات، أنت تعطيني دائمًا أفضل الأطباق.
عندما يكون الحمام مزدحمًا، فأنت دائمًا تسمح لي بالخروج أولًا.
وعندما يتعلق الأمر بطرقنا،
أنت دائمًا تبدل معي إلى الأسهل.
و...
يا.
أنا لست كذلك على الإطلاق.
الأطباق الجانبية؟
لقد أعطيتك إياهم فقط لأنهم ليسوا المفضلين لدي.
والحمام؟ لا أذكره حتى.
وبصراحة، مع الطرق،
لقد قمت بتغطية نوبات عملي في كثير من الأحيان.
بجانب،
لم أكن حتى أنوي أن أذكر هذا الأمر، ولكن...
لدي القليل من المنحنى في الخلف، لذلك لدي الكثير من الوسادة.
كأنه.
مستحيل.
أنا جادة!
لقد حصلت عليه من أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الحمام.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
يا إلهي، لحظة واحدة فقط.
نعم مرحبا؟
حسنا، أنا بخير،
ولكن هل يجوز لي أن أسأل من المتصل؟
أنا أكون...
أنا سيو جونغ هي، صديقة جاي بيل.
"سيو جونغ هي؟"
يا إلهي. إذن هل أنتِ صديقة جاي بيل؟
- من فضلك انتظر لحظة. - عزيزتي.
جاي بيل، إنه لك!
أنا جائع.
عزيزتي، تعالي إلى الغرفة. نحتاج إلى التحدث.
- عن ماذا؟ - لدينا شيء لمناقشته.
دعونا نتحدث في الغرفة.
إنها فتاة.
دعنا نذهب.
مرحبًا؟
سيو جونغ هي؟
نعم، أنا.
ماذا كنت تفعل؟
دراسة.
لقد قطعت وعدًا كبيرًا لوالدي، لذا فأنا أحاول، لكن الأمر ليس سهلاً.
أساسياتي ضعيفة جدًا.
لقد حصلت على هذا.
هذا السبت...
هل تعتقد...
هل يمكننا أن نلتقي؟
نعم بالطبع.
في الحقيقة...
أتمنى أن أتمكن من رؤيتك الآن.
حسنا إذن.
دعونا نلتقي في تقاطع وونوا دونغ في الساعة 12 ظهراً.
تأكد من أنك تبدو حادًا، هان جاي بيل.
فهمتها؟
(المطالب: تغطية الفاتورة الطبية لسائق الحافلة المصاب.)
(سائقو الحافلات هم بشر أيضًا.)
(الناس يأتون قبل الحافلات، وليس العكس.)
لذا...
هل أنت مصمم على مواصلة هذا، حتى لو كان عليك التخييم طوال الليل؟
تمام.
بخير.
يبدو أنك تريد أن تأخذ هذا الأمر حتى النهاية.
سأعطيك يومًا واحدًا بالضبط.
كل من يعود للعمل بحلول يوم غد...
لن تواجه أي عواقب.
كل من لا...
سيتم طردك على الفور. لا تخطئ.
لقد جعلت تحذيري واضحا.
فقط...
يوم واحد.
أوه لا. ماذا سنفعل؟
ليس لدى الشركة أي نية لتلبية مطالبنا.
بهذا المعدل،
ألا سيتم طردنا جميعًا من العمل؟
يونغ راي.
أنا آسف،
ولكنني لا أستطيع حقًا أن أتحمل تكاليف الطرد.
لدي الكثير من الإخوة الأصغر سنا لدعمهم.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون جزءًا من هذا بعد الآن.
- أنا آسف. - انتظر.
لم أكن أتوقع أبدًا أنهم سيطردوننا فعليًا.
انا آسف حقا.
مهلا، انتظر!
شباب.
(الناس يأتون قبل الحافلات، وليس العكس.)
هذا لن ينجح.
نحن بحاجة إلى معرفة شيء ما.
هل أنت ذاهب إلى المنزل مباشرة؟
هل تريد ركوب السيارة؟
- هل وصلت إلى هنا بالسيارة؟ - نعم.
ذهبت أمي مع والدي في رحلة عمله إلى أستراليا.
لذلك كلتا السيارتين متاحتان.
يونغ سيك!
مرحباً أيها القبيح.
لقد كاد أن يفوتنا بعضنا البعض.
كيف عرفت أننا في المكتبة؟
إنها هنا من أجلي، وليس من أجلنا.
مهما يكن، أيها الأحمق. توقف عن الانتقاد.
يا إلهي، هنا.
قالت أمي أنك ستعود إلى المنزل متأخرًا من المكتبة اليوم.
كما ذكرت بإيجاز،
الوضع في شركتي عاجل للغاية.
يونغ سيك.
أعني...
نحن بحاجة لمساعدتكم حقا.
لذلك، ترفض الشركة تحمل المسؤولية عن الحادث،
وإذا استمر الإضراب فسوف يطردون الجميع.
إنهم يهددونك بشكل أساسي، أليس كذلك؟
هذه الشركة ليس لها أي فئة.
إذا أصيبوا أثناء العمل، فهذه قضية تعويض واضحة للعمال.
إذا تركت هذا الأمر يمر الآن،
هذا النوع من الأشياء سوف يستمر في الحدوث.
في هذه الظروف السيئة، تحدث حوادث الخروج من الباب المفتوح...
سوف تستمر هذه الأحداث في الحدوث.
أنا أفهم من أين أتيت،
ولكن هناك عملية قانونية للإضرابات، كما تعلم؟
لم يمر إضرابكم بفترة تهدئة،
لذا، من الناحية الفنية، فهو أمر غير قانوني.
ومع ذلك،
حقيقة أن الشركة لم تبلغ عنك...
يعني أنهم ليسوا نظيفين أيضًا.
كما قلت، يونغ راي،
كان موقف الشركة هو عدم التفاوض أبدًا في المقام الأول.
أما بالنسبة لتهديدهم لك بالطرد،
أعتقد أن هذا كان مجرد خدعة لتخويفكم جميعًا.
"خدعة؟"
يضمن الدستور ثلاثة حقوق أساسية للعمل.
هذه الحقوق الثلاثة تحمي حقك في السعي إلى السعادة.
إنها حقوقكم الأساسية كعمال.
وهذا يعني، بموجب المادة 33 من الدستور،
لديك الحق في تقديم مطالب مشروعة.
حسنًا، يصبح الأمر معقدًا بعض الشيء إذا تعمقت في التفاصيل.
إذن أنت تقول...
حتى لو واصلنا الصمود،
لا يمكن للشركة أن تطردنا متى شاءت، أليس كذلك؟
بينجو.
هذا كل ما كنت أريد سماعه.
هذا هو الجواب الذي كنت أتمنى الحصول عليه.
ومع ذلك، إذا استمرت المواجهة، فسوف تفقد ميزتك.
ستبذل الشركة كل ما في وسعها للعثور على عمال بدلاء...
والحفاظ على تشغيل الحافلات.
سوف تشعرون جميعا بالإرهاق،
وفي نهاية المطاف، سيبدأ المزيد من الناس في الانسحاب.
ثم ماذا نفعل؟
إذا توقفنا الآن،
سيكون الأمر أسوأ مما لو لم نبدأ على الإطلاق.
وماذا عن فواتير المستشفى الخاصة بـ "هاي جا"؟
أنت على حق.
هذا هو الوضع الصعب حقا.
ولكن في مثل هذا الوضع،
هناك طريقة واحدة لإرجاع الشركة إلى وضعها السابق.
حسنًا، عد إلى المنزل بأمان.
سأوصل يونغ راي. لديّ مهمة هناك على أي حال.
- دعنا نذهب. - حقا؟
شكرا لك هيون.
حسنًا، سأذهب إذن.
الوداع.
اعتقدت أنك قلت أنك ستوصلني.
الخير.
يا إلهي، لديك شجاعة كبيرة يا أوغلي.
لماذا قررت أن تتولى زمام المبادرة في شيء كهذا؟
هذا ليس شيئاً يمكن لأي شخص فعله.
أنت أقوى مما تبدو عليه.
يا إلهي، لا بد أنك كنت مرهقًا.
ماذا؟
هل أنت مستيقظ؟
يا له من توقيت مثالي! لقد وصلنا للتو.
حقًا؟
يبدو الأمر كما لو أنه قد مر أكثر من ساعة.
لقد وقع حادث
لقد علقنا في حركة المرور لفترة من الوقت.
ربما هذا هو السبب الذي جعلك تنام بعمق.
أنت محظوظ أيها القبيح.
شكرا لك هيون.
لقد كانت رحلتي مريحة للغاية، بفضل لك.
نعم، يبدو أنك كنت مرتاحًا بالتأكيد.
حتى أنك كنت تشخر.
ماذا؟ انا كنت؟
لا، أنا أمزح فقط.
إن النضال من أجل قضيتك أمر حيوي، ولكن اعتني بنفسك.
وتذكر ما قلته لك في وقت سابق.
وداعا. قيادة آمنة.
حسناً، أسرعي بالدخول. لا بد أن أصدقائكِ ينتظرون.
- مرحباً هيون. - نعم؟
هل سبق وأن قلت لك هذا؟
أنك تذكرني بـ "بابا ذو الساقين الطويلتين".
"أبي ذو الأرجل الطويلة؟"
في كتاب "أبي ذو الساقين الطويلتين"
عندما تكون الشخصية الرئيسية في أدنى نقطة في حياتها،
الذي يعطيها القوة ويدعمها...
إنها ساق والدها الطويلة.
وهذا أنت بالنسبة لي.
رائع. هل أنت سعيد الآن لأنك حولتني إلى رجل عجوز؟
إذهب، إدخل إلى الداخل.
أبي ذو الأرجل الطويلة؟
ليس سيئا، على ما أعتقد.
أعتقد أنه كان ينبغي لي أن أكون أطول قليلاً.
شكرًا لك.
لقد طلبت منك أن تأتي إلى مكتبي، ولكنك لم تأتي أبدًا.
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا في وقت متأخر من الليل؟
لقد كنت للتو في الحي.
هل أنت هنا للحصول على بعض النصائح المهنية؟
سمعت أن أختك تريد منك الدراسة في الخارج.
إنها تأمل أن تتولى إدارة الشركة.
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
أن تصبح قاضيًا أو مدعيًا عامًا وتقرر من هو على حق ومن هو على خطأ ...
إنه أمر مخيف بعض الشيء.
- ولكن هذا ليس السبب الذي جعلني هنا. - نعم.
عم.
قلت أن لديك صديقًا مقربًا في صحيفة دونغسونغ ديلي، أليس كذلك؟
(حافلة تشيونغاه)
(أصيب سائق حافلة أثناء نوبته!)
(الناس يأتون قبل الحافلات، وليس العكس.)
(حافلة تشونغاه تتفادى حادثة المغادرة ذات الباب المفتوح.)
(ضمان سلامة سائقي الحافلات.)
انتظر! أوقفهم! لا تدعهم يدخلون!
- أوقفوهم! ماذا تفعلون؟ - انهضوا جميعًا!
- لا! - لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة!
- أوقفوهم! - لا يمكنك فعل هذا.
- مدير، هنا! - ماذا؟
ما خطبكم يا جماعة؟ هذا مُخالف للشرع تمامًا!
نعم!
أعني، بدون أي إشعار مسبق أو طلب رسمي...
أي قصة؟ ماذا يُقال؟
يتعلق الأمر بحادث الحافلة ذات الأبواب المفتوحة.
سمعنا أن صراعًا قد نشأ بين الموصلات والشركة،
وأنهم في إضراب الآن.
أولاً، نود أن نغطي الإضراب ونجري مقابلة مع قائد الفرقة الموسيقية.
وبعد ذلك سنحصل على وجهة نظر الشركة في القصة أيضًا.
الشركة ليس لديها أي تعليق. فهمت؟
أنا أقول لك، هذا ليس حتى يستحق أن يكون خبرا.
إنهم يلوموننا على الحادث الذي كان خطأهم.
ماذا تتوقع منا أن نفعل؟
وهذا هو بالضبط ما نحن هنا للتحقيق فيه.
نحن بحاجة إلى سماع كلا الجانبين، ألا تعتقد ذلك؟
لدينا بالفعل شخصًا لإجراء مقابلة معه من جانب الموصلات.
السيدة كوه يونغ راي.
ماذا؟
كوه يونغ راي؟
أنا كوه يونغ راي!
أنا كوه يونغ راي.
أين يجب أن نجري المقابلة؟
أولاً، دعونا نلتقط بعض اللقطات للموصلات المضربة هنا.
نود أن نجري المقابلة مع الاحتجاج في الخلفية.
حسنًا، فلنسارع ونبدأ التصوير هنا.
- نعم. - توقف! ماذا تصور؟
ماذا تصور؟
لا أعلم من الذي أبلغهم بذلك
لكن صحيفة دونغسونغ ديلي اكتشفت الأمر وجاءت راكضة.
إذا خرج هذا النوع من القصة إلى الصحافة،
سوف يبدو الأمر سيئًا بالنسبة لنا.
نعم، أفهم ذلك.
نعم سأفعل ذلك.
بجد.
ماذا قالوا؟
بصدق.
لذا؟
ماذا قال المقر الرئيسي؟
ماذا قالوا؟
لقد فزتم.
فواتير مستشفى كوون هاي جا...
ومكافأة نهاية الخدمة لها.
وقد وافق المقر الرئيسي على دفع ثمن كل ذلك.
إذن، قم بتقسيمها الآن!
افعلها.
ماذا؟
لقد انتهينا!
لقد فزنا!
لقد فزنا.
- لقد فزنا! - لقد فزنا!
الجميع! كل هذا بفضل كوه يونغ راي!
- كوه يونغ راي! - كوه يونغ راي!
لذا...
تم الاهتمام بفواتير المستشفى،
وأحصل على تعويض؟
نعم، هاى جا.
بصدق...
عندما سمعت لأول مرة ما حدث،
اعتقدت أن هذا كان نهاية المطاف بالنسبة لي.
لقد تخلت عني الشركة.
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية التعامل مع هذا الوضع.
أنا سعيد جدًا لأن كل شيء نجح، هاى جا.
هذه المرة، على الرغم من ذلك،
لقد عمل يونغ راي بجد حقًا.
لم يكن أنا فقط.
لقد كان ذلك ممكنا فقط لأن الجميع كانوا متماسكين.
لو فعلت ذلك بمفردي، لم يكن لدي أي فرصة.
شكرا لك، كوه يونج راي.
وكل الباقي منكم أيضا.
صراحة،
بصفتي قائد السكن الخاص بك طوال هذا الوقت،
لقد فعلت دائمًا ما أريده وأتسلط عليكم جميعًا.
لقد كنت سيئا للغاية.
ومع ذلك،
لقد فعلت كل هذا من أجلي.
حسنًا، لقد كانت لديك لحظاتك.
ماذا؟ لماذا هذا الاحترام المفاجئ؟
ماذا حدث للإصرار على أننا في نفس العمر؟
الآن بعد ذلك...
لقد انتهت كل همومنا
والأشياء الجيدة فقط هي التي تنتظرنا.
لذلك فقط ركزي على علاجك، هاى جا.
نعم سأفعل.
سأبدأ العلاج الطبيعي أول شيء غدًا.
معالجتي...
اتضح أنه وسيم للغاية.
أخطط للتحرك.
جدّيًا؟ في وقتٍ كهذا؟
الآن يبدو هذا مثل Hae Ja الخاص بنا.
أوه، صحيح. هناك المزيد من الأخبار.
يتعلق الأمر بالسائق كيم.
يقولون أنه ذاهب إلى حافلة دونغجين.
انتظر. السائق كيم؟
أي سائق كيم؟
ماذا تقصد بـ "أي سائق كيم؟"
هذا الرجل النسائي، السائق كيم، بالطبع.
لا يصدق.
أتساءل ما هو نوع المشاكل التي سيثيرها في حافلة دونغجين.
عن ماذا تتحدث؟ هل يمكنك التوضيح؟
فهل صحيح أنك ستذهب إلى حافلة دونغجين؟
ولكن لماذا فجأة؟
بدون أن يقول لي كلمة واحدة.
حسنًا، لم يكن الأمر مفاجئًا تمامًا.
لقد كان هناك حديث عن هذا لفترة من الوقت.
هذا جميل.
هذا الشاي سانغ هوا جيد حقا.
ينبغي لنا أن نبدأ بالقدوم إلى هنا من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
ثم ماذا عنا؟
ماذا سيحدث لنا؟
نحن؟
ما هو الأمر الكبير؟
مجرد أنني ذاهب إلى حافلة دونغجين لا يعني أننا لا نستطيع أن نلتقي.
يمكننا أن نلتقي في أيام إجازتي.
ولا يزال بإمكاننا أن نلتقي ببعضنا البعض من وقت لآخر.
لن تحاول رؤيتي.
ليس أنا، على أية حال.
لقد انتهيت للتو مني، أليس كذلك؟
ماذا؟
سوف تضرب فقط على الموصلات هناك.
لا يستطيع النمر تغيير بقعه.
هل تعتقد أن رجلاً محبًا للنساء سيتوقف عن ممارسة ألعابه؟
كيف يمكنك أن تقول لي ذلك؟
هل أنت تناديني بالزير نساء الآن؟
ليس هناك المزيد ليقال .
انا سأفعل...
أعطيك نصيحة أخيرة.
توقف عن العيش بهذه الحياة المزعجة.
- سوف تحصل على ما يستحقه. - جونغ بون.
جونغ بون، لماذا هذه اللغة البذيئة؟
إذا كنت ستصبح مثل هذا، فلن أتمكن من رؤيتك بعد الآن، جونغ بون.
أنا من انتهى الأمر. لن أراك.
يا لعنة، يجب عليّ أن أخيط فمك مغلقًا.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
اجعل حياتك مستقيمة، هل سمعت؟
إذا جعلت الآخرين يبكون،
سوف تذرف دموعًا من الدماء.
زير نساء، قدمي.
يسعدني رؤيتك، سيو جونغ هي.
لقد مر وقت طويل جدًا، أليس كذلك؟
أخبرني عنها. لقد مرّ وقت طويل.
لقد كانت هناك عاصفة في الشركة خلال الأيام القليلة الماضية.
- حتى أننا دخلنا في إضراب. - حقا؟
لهذا السبب لم تكن الحافلات تعمل.
- ماذا عن الآن؟ - لقد تم حل كل شيء.
لقد عمل يونغ راي بجد حقًا على هذا الأمر.
حتى أنها تقدمت لقيادة الإضراب.
حقًا؟
لم أكن أعلم أن يونج راي لديه هذا النوع من العمود الفقري.
إنها مفاجأة.
أوه، صحيح.
تفضل بالجلوس هنا.
كنت أحصل على واحدة لنفسي واشتريت واحدة لك أيضًا.
اعتقدت أنهم سيبدو جيدين عليك.
يا إلهي.
جربهم.
- هل يجب علي ذلك؟ - نعم.
إنهم مناسبين تماما.
كيف عرفت مقاسي؟
لقد قمت بتقدير ذلك بالعين فقط.
اعتقدت أنه يمكننا تبديلهم إذا لم يكونوا مناسبين.
سانج تشول، ذلك الأحمق، يقول دائمًا أنه لا ينبغي عليك تقديم الأحذية كهدية.
يقولون أنهم سوف يستخدمونهم للهروب منك.
لكنني لم أؤمن بأشياء مثل هذه أبدًا.
أين ستذهب بدوني؟
يمين؟
ارتداء هذه،
دعونا نذهب لقضاء بعض المرح اليوم.
ماذا يجب أن نفعل؟ أي شيء تريده.
- هل يمكنني الاختيار؟ - نعم.
في هذه الحالة...
منذ أن حصلت على الاختيار،
ماذا عن أن نخرج من الحي مرة واحدة؟
لقد أخذت معظمها.
هل أنت بخير؟
هنا، دعونا نتاجر.
هنا.
(البيت المسكون)
يا إلهي، انظر إلى هذا!
أنظر إلى هناك.
شاهد هذا.
يا إلهي، إنه جميل جدًا، أليس كذلك؟
- هتاف. - هتاف.
يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟
- هل يجب أن أجربه؟ - تفضل.
هل هو جيد؟
لقد حصلت على بعض على وجهك.
انتظر. نحن لن نعود إلى المنزل بعد، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أخبرك؟
ما هذا؟
هل ستفعل ذلك هذه المرة؟
لا.
هنا، دعني أرى.
- هل هو سيء؟ - لا، إنه بخير.
- أعطها هنا. سأضعها. - لقد حصلت عليها.
إنه مكان محرج. دعني أساعدك.
أوه لا.
عادة ما تحتاج الأحذية الجديدة إلى بعض الوقت حتى يتم تكييفها.
لقد مشينا كثيرًا اليوم.
لم أكن أفكر.
أنا آسف.
المرة التالية،
دعونا نبقى في مكان واحد ولا نتحرك قيد أنملة.
هناك...
لن تكون المرة القادمة.
ماذا؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
دعونا...
دعونا ننهي الأمر هنا.
نحن مختلفون جداً.
لقد نشأنا في عالمين مختلفين، وليس لدي أم أو أب،
لدي أخ أرغب في قتله أحيانًا.
لكن هذا شيء تعرفه بالفعل.
ولكن الآن بعد أن أصبحنا معًا فعليًا،
لقد أصبح واضحًا بشكل مؤلم مدى اختلافنا.
وأنا مرهق من الإضراب أيضًا.
هذا جنون. أن تفعل هذا فجأةً...
أنت على حق.
هذه هي شخصيتي فقط.
متهور وأناني.
أنا متقلب ومتكبر جدًا لصالح نفسي.
لذا دعونا ننهي هذا قبل أن تمل مني تمامًا.
أنا آسف.
لا.
لا تأسف.
لا أستطيع قبول هذا.
- جاي بيل. - لماذا تفعل هذا؟
أعني، لماذا فجأة؟
ما الذي غير رأيك؟
لقد كنا سعداء، أليس كذلك؟
نعم كان جيدا. كان جيدا.
ولكن لم يكن كل شيء جيدا.
قلتَ ذلك بنفسك. الحذاء الجديد يحتاج إلى بعض التعود.
ولكن معنا،
هناك الكثير من العقبات في الطريق.
ربما سنشعر دائمًا بعدم الارتياح...
كأننا نرتدي أحذية لا تناسبنا.
اعتقد...
هذا هو أقصى ما يمكن أن تصل إليه مشاعري تجاهك.
شكرا على الضمادة.
يعتني.
وتأكد من دخولك الكلية.
سيو جونغ هي.
أنت...
هل أنت بخير حقًا مع عدم رؤيتي مرة أخرى؟
مثل هذا تماما؟
هل حقا ستنهي الأمر بهذه الطريقة؟
نعم.
ليس الأمر وكأننا كنا معًا لفترة طويلة.
مرحباً يا شاب!
لقد قلت أنك ستقابل جاي بيل، فلماذا...
مهلا، ما الخطب؟
هل حدث شيء؟
ما الأمر؟ ما الخطب يا جونغ هي؟
ما هذا؟
هذا هو الأفضل.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
وهنا الطقس.
اليوم، تساقطت الثلوج الأولى للموسم قبل المعتاد...
ومن المتوقع أن تشهد البلاد أجواءً حارة.
أول ثلوج؟ ولكننا في شهر نوفمبر فقط.
مستحيل.
أخبرني عن ذلك.
لكن بالتأكيد أصبح الجو باردًا فجأة.
أوه، يا إلهي.
لماذا تسد الطريق؟
مهلا الآن.
ماذا حدث له الآن؟
ينبغي أن يتم مسحها جيدا حتى تصبح نظيفة تماما.
إنه دائمًا يختار يونغ راي هذه الأيام.
أين يقع نمر جبل موديونغ؟
ينبغي أن يأتي ويأخذ هذا الشرير.
واحد اثنين ثلاثة.
يا إلهي، هذا الصوت مرتفع جدًا.
يا إلهي. من بين كل الأيام، لماذا كان واقفًا هناك؟
- أوه لا. - يا إلهي.
يا إلهي، لقد أفسدت الأمر مرة أخرى.
هذه الطائرة صعبة للغاية.
أستطيع الآن رسم شكل القبعة وأنا مغمضة العينين.
لقد أخافني ذلك!
هذا أخافني. ساي ري!
لقد جعلتني أكسرها مرة أخرى.
لماذا أنت متوترة دائما؟
إنها تفاجأ بكل شيء صغير.
حسناً. مرة أخرى.
حسنًا، ركز.
انتظر، هل هذه زوجتي؟
قف.
النسخ الاحتياطي.
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
- لقد أفزعتني. - أبي.
إذن هذا ما كنت تفعله عندما لا تكون في المنزل.
في الشارع مع ابنتنا، نأكل الوجبات السريعة؟
نحن ذاهبون إلى المنزل!
- ادخل! الآن! - حسنًا.
لماذا تصرخ هكذا؟
دعني أنتهي من هذا الأمر الأخير. أنا قريب جدًا من فهمه.
بجدية، هذه المرأة.
ومدبرة المنزل في إجازة اليوم!
أنا جائع!
أريد أن أضع العشاء على الطاولة!
اسرعي وادخلي. ساي ري، ادخلي.
- هيا، أسرع. ادخل. - يا إلهي. بجد.
مان أوك تقول إنها ستغادر بمجرد حصولها عليه.
ليس الأمر وكأن الحصول على هذا يستغرق ساعة.
لن تفقد وعيك من الجوع إذا تأخر العشاء قليلاً، أليس كذلك؟
- هل أنا على حق؟ - ماذا حدث لهذه السيدة؟
هل ستتركني أم ماذا؟
أنا لن.
لا أستطيع أن أترك.
ليس حتى تترك يده يا سيدي.
إنه مجرد أحمر شفاه على خنزير، كما تعلمين.
الشخص المحترم حقًا يجب أن يعتز بزوجته.
أنت تفعل هذا في الشارع، أمام بائع الوجبات الخفيفة الرخيصة.
كيف يمكنك إذلالها بهذا الشكل؟
سأكون في المنزل خلال 30 دقيقة.
وإلا...
لقد تم طردك.
لا تتأخر!
يا إلهي، لقد كنت مذهلاً.
لقد أرسلت هان جي بوك سيئ السمعة بعيدًا بهذه الطريقة.
يا إلهي.
أشعر وكأن ثقلًا كبيرًا قد تم رفعه عن كتفي.
لقد كان ذلك مرضيًا بشكل لا يصدق!
مهلا، ليس أمام الطفل.
اسرع واحصل على جائزتك قبل أن يتم طردك.
لن يطردني، إنه مجرد كلام.
ولكن بجدية، كان ذلك مرضيًا للغاية.
أنت حقا...
هذه الأنشوجة المقلية مملحة جيدًا.
إنهم لذيذون جدًا.
جونغ بون، لقد كنت تأكل كثيرًا في الآونة الأخيرة.
بالمعدل الحالي، سوف تأكلنا خارج المنزل.
ولكنني أشعر بالفضول فقط، لذا يجب أن أسأل.
يونغ هي.
لماذا انفصلت أنت وصديقك؟
نعم، لقد كنت أتساءل ذلك بنفسي.
كنتم مغرمين ببعضكم البعض جدًا. ماذا حدث؟
لم يكن هناك سبب.
هكذا هي العلاقات.
الناس يلتقون، والناس يتفرقون.
يمكنك أن تكون مجنونًا بشخص ما، ثم تشعر بالملل منه.
أشعر بالملل بسهولة.
أنا متقلبة حقا.
لكن مع ذلك، جونغ هي، كنتما...
هذا يكفي.
لقد قلت لك لا تذكر هذا الموضوع.
يأكل.
تعال، تناول الطعام.
أنا أطلب منك أن تبطئ.
الطريقة التي تأكل بها،
أي شخص سوف يعتقد أنك حامل...
لا تخبرني.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
يا!
حتى على سبيل المزاح،
لا يمكنك أن تقول ذلك لامرأة غير متزوجة.
كيف حدث هذا؟
من هو؟
جونغ بون، لماذا تفعل ذلك؟
ماذا كنت تفكر؟
هو سوك.
الشخص الذي هو الأكثر إرهاقًا في الوقت الحالي ...
أليس نحن، إنه جونغ بون.
الأب.
هل الأب يعلم؟
هل يعرف حتى؟
هذا جنون، بجدية.
انا اتخلص منه.
يجب عليّ ذلك. ما الخيار الآخر المتاح لي؟
طفل بلا أب...
كيف من المفترض أن أقوم بتربية طفلي بمفردي؟
يا.
تعالوا للتدرب معي اليوم.
لقد كنت تدرس مثل المجنون في الآونة الأخيرة.
كيف يمكنك البقاء ملتصقًا بكرسيك دون الحاجة للذهاب إلى الحمام ولو مرة واحدة؟
بجدية، أنت بدأت تخيفني.
هل تستمع حتى؟
هيا لنذهب.
يمكننا أن نستمتع بالهواء النقي.
الطقس جميل جدًا في الخارج، هل تعلم؟
مهلا، دعونا نكون واقعيين هنا.
هل سيو جونغ هي الفتاة الوحيدة في العالم أم ماذا؟
رجل بمظهرك، وأموالك، وشخصيتك.
إذا كنت فقط تغمز لهم ...
سوف تصطف الفتيات في طابور بالشاحنة من أجلك!
أنا آسف.
لهذا السبب أقول أننا يجب أن نذهب!
هذا لا يتوافق.
لا شيء من هذا يضيف.
السيدة ريسيف.
عدد مفتشي السرية من الشركات،
ومبلغ الإيداع هنا. لماذا لا يتطابقان إطلاقًا؟
لا يوجد شيء يضيف على الإطلاق.
هل أنت متأكد من أنك حسبت هذا بشكل صحيح؟
لقد حسبته بشكل صحيح.
يأتي هؤلاء المفتشون متخفين، لكنهم يتصرفون كما لو أنهم لا يهتمون.
إنهم يقومون بعمل غير دقيق في العد.
ومن الطبيعي أن يكون عدد الموظفين غير كاف.
حسنا، هذا يكفي.
هادئ.
هؤلاء الرجال الشركات...
- لا يصدق. - يا إلهي.
ما الذي لا يتوافق مع الأرض؟
أعني، هيا.
هل تعتقد أنك تستطيع النجاة من اللعب بالغباء؟
تم إلغاء مبلغ الإيداع!
أنا أقول لك، هذا مستحيل.
أنا متأكد من أنني جمعت الأجرة...
من كل راكب في ذلك اليوم،
وأودعت المبلغ الذي تلقيته بالضبط.
ثم لماذا تم إحصاء عدد الموظفين الذي قام مفتش الشركة بأخذه...
مختلف عن المبلغ الذي قمت بإيداعه؟
الجواب واضح جدًا.
إما أن المال نبت له أجنحة وطار بعيدًا،
أو قام شخص ما بإزالة الجزء العلوي منه.
أنت...
تتهمني الآن؟
نعم.
أنا أكون.
لماذا؟ ماذا؟
هل لديك دليل على أنك لم تفعل ذلك؟
من بين كل الأشياء، لن أسرق أبدًا.
ولن أبيع ضميري أبدًا مقابل المال.
في كل سنواتي كقائد أوركسترا،
هذا هو الخط الذي لم أتجاوزه أبدًا.
أوه، هذا غني.
كيف من المفترض أن أعرف ذلك؟
كيف من المفترض أن أصدق كلمتك بأنك كنت صادقًا؟
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
مهلا، أنت هنا؟
القهوة الفيينية المعتادة؟
نعم.
هل تعلم أن صديقتك تطلب نفس الأغنية عندما تكون هنا.
هل أنتما مهووسان بهذه الأغنية أم ماذا؟
ولكن لماذا كنت تأتي بشكل منفصل في الآونة الأخيرة؟
هل جداولك الزمنية غير متوافقة؟
إنها تستمر...
هل تأتي إلى هنا بمفردها؟
نعم.
إنها لا تبقى طويلاً.
لقد طلبت هذه الأغنية فقط
يستمع إليها مرارًا وتكرارًا، ثم يغادر.
سأذهب لأحضر لك القهوة.
تمام.
(طلب أغنية، مقهى فيفالدي)
(هان جاي بيل)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
إنها تتساقط الثلوج حقا.
لماذا أنت وحدك؟
لا أعلم، أشعر بثقل في قلبي.
كان على جونغ بون أن يذهب إلى مكان ما وغادر منذ فترة.
تم استدعاء يونغ راي من قبل المدير في وقت سابق.
- ولم يعد بعد. - منذ متى يونغ راي غائب؟
دعونا نرى.
لقد كان الأمر يتعلق ب...
30 دقيقة جيدة.
ثلاثون دقيقة؟
نعم.
هل تعرف نوع الشخص الذي لا أثق به كثيرًا في هذا العالم؟
الناس الذين يتصرفون بكل صلاح،
عالية وعظيمة جدًا.
النوع الذي يتظاهر بأنه لديه ضمير.
قيادة الإضراب وكأنك نوع من القديسين،
الاستمرار في الحديث عن حقوق الإنسان،
لكن بعد ذلك طعن الناس في الظهر وسرقة الأموال، مثلك تمامًا!
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
أليس كذلك...
هل تحاول فقط أن تخدعني بهذا؟
لا يصدق.
لقد كنت صبورًا، لكن لا تضغط عليّ.
يا.
هل تعتقد أنك مميز جدًا؟
الحصول على واحدة على الشركة.
لقد حصلنا على بطل حقيقي بين أيدينا.
حسنًا، لقد اكتفيت منك.
سأبحث عن الدليل...
وأغلق فمك بإحكام.
أين الأموال التي سرقتها؟
أين هو؟ سلمه!
ما بك؟ بجدية!
أين هو؟ أعطني المال الذي سرقته!
أين هي؟
هل فقدت عقلك تماما؟
مهلا، ما الذي يمنحك الشجاعة للتصرف بهذه الطريقة؟
هل تعلم مقدار الحرارة التي أتحملها من الشركة بسببك؟
لماذا تضغط على أزرارى؟
لماذا؟
جونغ...
مرحباً يا شاب!
(حافلة تشيونغاه)
توقف! ماذا تحاول أن تفعل؟
يجري.
يونغ راي.
اركض، جونغ هي.
يجري.
عجل.
- سريع! - لا.
ماذا لو مات؟
إذا حدث ذلك...
لا.
لا، لن يموت.
الناس لا يموتون بسهولة، جونغ هي.
لذا...
اترك هذا لي.
عليك فقط الخروج من هنا.
عجل!
سوف أكون بخير.
لقد كانت حياتي دائمًا تأتي كما تشاء على أي حال.
لا يهمني إذا عوقبت.
كيف يمكنك أن تقول ذلك، سيو جونغ هي؟
فقط...
أهرب من فضلك. حسنًا؟
يذهب.
يونغ راي.
اذهب إلى أبعد ما تستطيع.
وابقى بعيدا عن الأنظار.
استلقي منخفضًا، حسنًا؟
يذهب.
من فضلك، جونغ هي.
كوه يونغ راي؟
جاي بيل.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
يونغ هي...
ماذا عن جونغ هي؟
هل حدث شيء لجونغ هي؟ جونغ هي، أين هي؟
يونغ هي...
ماذا سأفعل؟
(بعد 7 سنوات، عام 1989)
مرحبًا.
(يرجى استخدام الرموز. الرمز 14 سنتًا، نقدًا 15 سنتًا)
(مسار الحافلة 30)
(صالون جوري للتجميل)
- مرحباً. - أنت هنا؟
للتحقق من حرارة المكواة، قم بإمساكها بالقرب من أنفك.
إذا شعرت بالحرارة، فهو جاهز، حسنًا؟
شكرًا لك.
يونغ راي. غيّر ملابسك وانزل بسرعة.
ماذا؟
سأبدأ الساعة العاشرة صباحًا. لم أتأخر بعد.
أنا أعرف.
ليس أنك متأخر.
إنه ذلك العميل الصعب، مدير القطع العادية.
لقد تم قص شعره، لكنه يصر على أن تقومي بغسله.
يقول أن لديك لمسة سحرية أو شيء من هذا القبيل.
يا إلهي، إنه الأسوأ.
وليس له أي أخلاق؟
الطريقة التي يتحدث بها مع الناس.
لو لم يكن عميلاً، فسأفعل فقط...
حسنًا، أخبره أنني سأكون هناك خلال دقيقة واحدة فقط.
(مصمم الشعر كوه يونج راي)
أكثر.
- عذرا؟ - لا، أعني...
إنه شعور رائع، لذا افعل المزيد.
لديك حقا لمسة سحرية.
ماذا؟ هل انت مجنون؟
هل هناك شيء ما يا سيدي؟
يبدو أنك تعاني من الصداع المزمن.
لذا قمت فقط بالضغط على نقطة الضغط بالنسبة لك.
هل لم يعجبك؟
أعني، ما نوع نقطة الضغط التي تؤلمك إلى هذا الحد؟
إنه فقط، أنت لا تصدر عادةً مثل هذا الصوت الغريب.
لا، إلا إذا كان الصداع شديدًا بشكل خاص.
ربما كان بإمكاني أن أطبق القليل من الضغط.
هل تريد مني أن أذهب بشكل أسهل قليلاً؟
يونغ راي، صديقك هنا.
(مائة ذكرى)
"يوم الورد؟"
أعتقد أن هذا هو يوم آخر من تلك الأيام للاعتراف بالحب؟
ربما هذه فرصتك...
أخيرًا أخبر جاي بيل بما تشعر به؟
جاي بيل؟ من أين جاء هذا؟
لا، هذا سيجعل الأمور غريبة فقط.
إلى متى ستتركها معلقة هكذا؟
تحرك، أيها الأحمق.
يتعلق الأمر بليلة طلبة الطب هذا الأسبوع.
هل صحيح أنك ستتعرض لغرامة كبيرة إذا لم يكن لديك شريك؟
مرحبًا؟
هل أنت متفرغ هذا الأحد؟
إذن ما هو يونغ راي بالنسبة لك؟
أعني، هل هي أكثر من مجرد صديقة؟
هل أنت متأكد من أنه من المقبول أن أذهب؟
بالطبع، إنه جيد.
أنا أسأل فقط لأنك أنت.
- جونغ هي؟ - يونغ راي!